Aí eu pergunto vamos fazer um Ke
como a auditoria independente possui um papel importante em uma empresa,
exceto ou seja,
qual dessas alternativas
está relacionado à auditoria independente? Qual delas que está errado? Vamos lá?
Ah,
a sua atribuição básica é verificar se as
demonstrações financeiras refletem adequadamente a realidade da sociedade B
Tratamentos contábeis criativos C Casos de
discordância com a diretoria B avaliação
de riscos e análise de possibilidade de fraudes ao de fraudes alternativa.
E aí, pessoal? Qual dessas alternativas
não é aplicada
para a auditoria Independente?
Pausa no vídeo, pensem e em seguida vamos para a correção e comentários.